主旨：合作方案說明｜職涯課程方案｜蒲朝棟

{{稱謂}}，

感謝您的回覆，以下是針對{{單位名稱}}整理的具體合作說明。

【建議合作方向】

單堂講座：
  • 職涯轉型實戰分享（1.5–2 小時）
  • NT$6,000–8,000 / 場
  • 主題可依學員需求調整（職涯探索、轉職策略、履歷實戰等）

系列課程合作：
  系列課程可配合貴校學期規劃共同設計，
  堂數、主題、費用依貴校規範洽談，歡迎進一步討論。

【配合說明】
  • 可配合貴校學期課程排程
  • 提供完整課程大綱、教材規劃
  • 首堂可安排試聽，供貴校評估

如需進一步說明或課程大綱，歡迎直接來信索取。

期待有機會合作！

敬祝　業務愉快

蒲朝棟 Tim Pu
CDA 國際職涯諮詢師｜104 職涯引導師
Email：shoppy09@gmail.com
LINE：https://lin.ee/IOX6V66
網站：https://tzlth-website.vercel.app/

---
若您不希望收到後續信件，請直接回覆此信告知，我們將立即從名單中移除，感謝您。

> 最後審查：2026-04-16，已對照 service-catalogue.md A 類
