主旨：合作方案說明｜職涯轉型課程｜蒲朝棟

{{稱謂}}，

感謝您上次回覆，讓我有機會進一步說明合作細節。

根據我對{{單位名稱}}服務對象的了解，以下是具體的合作說明。

【建議合作方案】

方案一：職涯轉型課程（工作坊形式）
  可配合貴單位學員人數與需求規劃，
  費用依場次與形式洽談，歡迎進一步討論。

方案二：個別職涯諮詢轉介
  • 由貴單位輔導員推薦有需求的退役官兵
  • 每次 60–90 分鐘，個人費用 NT$1,500–2,000
  • 可協商團體優惠方案

【我的承諾】
  • 所有課程內容均根據貴單位學員需求客製化
  • 可先安排 30 分鐘線上說明會，確認合作細節
  • 首次合作可提供試聽場次，確認雙方配合度

如需進一步說明或師資資料，歡迎直接來信或來電。

期待能與您進一步討論，請問您方便安排一個 20–30 分鐘的通話嗎？

敬祝　業務順遂

蒲朝棟 Tim Pu
CDA 國際職涯諮詢師｜104 職涯引導師
20+ 年跨產業管理經歷（職業軍人 7 年 → 後勤主管 → 管理部主管）
Email：shoppy09@gmail.com
LINE：https://lin.ee/IOX6V66
網站：https://tzlth-website.vercel.app/

---
若您不希望收到後續信件，請直接回覆此信告知，我們將立即從名單中移除，感謝您。

> 最後審查：2026-04-16，已對照 service-catalogue.md A 類
